# Улучшитель успеваемости Школьника

Добро пожаловать в «Улучшитель успеваемости школьника»! Этот Python-скрипт предназначен для улучшения академических записей учащихся путем исправления низких оценок, удаления замечаний и добавления похвал. Он взаимодействует с базой данных школы для выполнения этих корректировок.
Возможности:

* Исправление оценок: Автоматическое изменение всех оценок 2 и 3 на 5 для указанного ученика.
* Удаление замечаний: Удаление всех дисциплинарных записей для указанного ученика.
* Создание похвалы: Добавление похвалы для ученика по конкретному предмету.

## Начало работы
Разверните у себя сайт электронного дневника:
https://github.com/devmanorg/e-diary

## Использование Скрипта

Поместите файл _**fix.py**_ из текущего репозитория в папку рядом с **_manage.py_**.  
В командной строке перейти в каталог с программой.  
В папке с файлом _**manage.py**_, выполните команду в терминале:

        python manage.py shell

Импортируйте модуль командой:

        from fix import *

Запуск нужного действия выполняйте при помощи вызова функций и следуйте запросам в командной строке. 

Для проверки наличия ученика в базе данных:

        get_schoolkid()

Для исправления плохих оценок:
    
        fix_marks()

Для удаления всех замечаний:

        remove_chastisements()

Добавление похвалы для ученика по конкретному предмету:

        create_commendation()


## Цели проекта

Код написан в учебных целях — это урок в курсе по Python и веб-разработке на сайте [Devman](https://dvmn.org).
